LA CASA DEL DRAGÓN
Otro cruce quemado.
Podríamos nunca llegar a Tumbleton.
¿Y cuánto les tomará construir
la maldita cosa otra vez?
Tendremos que encontrar otro cruce.
- Tomar el camino largo.
- La Reina odiará este retraso.
Lord Piper, vaya con cien...
de sus jinetes más veloces,
a Stoney Sept.
Aseguren la barcaza y el transito ahí.
Nos retrasa una semana,
pero no hay nada mejor.
Es nuestra última oportunidad de cruzar
el río con un ejército de este tamaño.
¿Vamos a continuar soportando
a este Cole y su banda de parásitos?
Nos dan molestias
cómo unas malditas moscas.
Otra cosa que no toleramos en el norte.
Mejor moscas que congelación.
Pero, a Criston Cole
ya no voy a tolerarlo.
Norte o sur.
Permita que mis Lobos y yo
salgamos a cazar.
Y acabaremos con él.
O podemos jugar su juego.
¡Emboscada!
¡Prepárense!
¡Nos atacan!
- ¿Al siguiente cruce?
- Irán a Stoney Sept.
Y una vez más nos adelantaremos.
¡Retirada!
De saber que tendríamos invitados
habría preparado las camas.
Buscamos a Aemond Targaryen
el Matarreyes.
Sí. Han llegado en horda desde que...
la ingrata Reina anunció su botín.
Pero, aquí no encontrarán su premio.
Hay un anciano que bate
la mantequilla...
pero está ciego de ambos ojos.
Y el niño que alimenta a los caballos.
También hay fantasmas.
Parece que no han aprendido
la historia de este lugar.
Los obreros que lo construyeron...
que murieron aquí...
encadenados...
en servicio de Harren el Cruel.
Este castillo respira.
Devora al codicioso...
al imprudente.
Los cimientos se humedecieron
con la sangre de hombres...
y siempre están sedientos.
¡Oye, maldito cobarde!
¡Al carajo este lugar!
¿Puedes oírme?
¡Aléjate!
No te acerques.
Mi... mi hermano...
Aegon estuvo aquí.
Su rostro estaba en llamas.
Yo lo vi.
Se aferraba a mí.
Me arrastraba a la oscuridad.
- Mi... mi hermano.
- Otra vez es el sueño.
Eso es todo.
Otra vez es el sueño.
Ella lo vio.
Dijo que yo moriría.
Lo arruiné todo.
Madre.
Nadie entra a menos que
dé orden la Reina.
Es un asunto de cierta... delicadeza.
No estoy seguro de qué tanto sepa
de los desórdenes de la...
anatomía femenina.
Debo agradecerle una vez más
su lealtad, gran maestre.
Me gusta pensar que siempre he sido
un leal sirviente de su Majestad.
Más que eso, has sido un amigo.
Pero, ahora tenemos a una nueva Reina.
Y... me encuentro bajo mucho escrutinio.
Temo que ya no podré
ofrecerle asistencia...
después de hoy,
sin hacer las divulgaciones apropiadas.
Lo entiendo.
No lo quiero.
Es necesario.
Podría ser un niño, ¿entiendes?
El heredero de Aegon,
un rival para Joffrey.
Para la misma Rhaenyra.
Ella lo matará.
No tendrá opción.
O lo apartará de tu lado.
Aemond está vivo, hasta donde sabemos.
Está en Harrenhal.
No, estuvo ahí, pero se fue.
Desapareció.
Lo he visto.
Él arde...
pero sin fuego.
Si Aemond amenaza
el reinado de Rhaenyra...
ella usará al bebé como su escudo.
No puedo hacerlo.
Helaena, por favor.
Por favor.
Por tu propio bien.
¿No quieres ser libre?
No puedo.
- Mira, sólo piensa...
- No, no.
Piensa que es una taza de té, es todo.
Pero, no lo es.
No, no lo es.
Escúchame.
Es una bendición.
Es un remedio enseñado
a los maestres de la Citadel.
Me ha liberado
de la desgracia y la ruina.
Ha liberado a Rhaenyra misma...
cuando era joven.
Y te liberará a ti también.
- Helaena, por favor. Escúchame.
- No.
Traerás a un niño
que no será más que un rehén...
- o un peón de...
- Es mío!
¡Es mi hijo!
¡Es mío!
Esperaba que un lugar en el consejo
bastara por la lealtad de la casa Frey.
Pero, Harrenhal sería
nuestra recompensa.
Pago por darle a los Lobos de Invierno
pasaje por las Twins.
Prometido por su propio hijo.
Mi hijo está muerto.
Y ahora descubro que ha prometido
nuestro castillo como trofeo...
a cualquier caballero errante que traiga
la cabeza de Aemond Targaryen.
También lo puede intentar.
El ejército de Cregan Stark
ha cruzado el Tridente.
Y esperamos que la palabra de la corona
sea honrada.
Sin importar que algún gordo mercenario
se nombre Lord de Harrenhal entre tanto.
Sin embargo, por ahora...
será un placer unirme
al consejo de su Majestad.
¿Qué podría querer alguien
en Wendish Town?
No Wendish Town en sí, Majestad...
sino una pequeña aldea a las afueras.
Había varias granjas quemadas...
y los hombres nos dijeron
que lo hizo Vhagar.
El bastardo de la Serpiente Marina
es un jinete de dragón.
- Es su hermano.
- Lord Darry es nuestro aliado.
- Aemond podría provocarnos.
- ¿Atacando una granja o tres?
- ¿Con qué fin?
- Los dragones necesitan comer.
- El Gusano Blanco, la llamaban.
- Pero, son fugitivos...
- los erradicaremos muy pronto.
- La puta.
Hubo una pelea anoche,
en la Puerta del Dragón.
Se dispersó con caballos.
Si Lady Mysaria hubiera estado ahí...
con su pan y estofado prometidos.
O si, por algún milagro,
la guardia del Rey consorte...
se contuviera y no persiguiera
los crímenes más pequeños...
¿Alguien vio a dónde voló Vhagar?
Nos apresuramos a seguir el rastro,
pero se había desvanecido.
De nuevo, Aemond no está en ningún lado.
Dos de los guardias aparecieron muertos
en la calle esta mañana.
Acuchillados por un desconocido.
- ¿Dónde fue esto?
- Flea Bottom.
Flea Bottom.
Siempre ha sido un Reino aparte.
Ingobernable.
Lleno de... indeseables.
Vhagar aparece...
mientras que Ormund Hightower
se resguarda...
en Tumbleton,
con un propósito oculto.
No debemos preocuparnos
por un zorro escondido.
- Si no piensas incinerarlo...
- No es...
mi ejército lo derrotará muy pronto.
En cuanto a eso...
hay nuevas noticias
del campamento de Lord Tully.
Su avance se ha entorpecido
por la intromisión...
de sir Criston Cole y sus hombres.
Han quemado los cruces del río
antes de que llegue el ejército.
Regresen a Riverlands.
Si Aemond estuvo allá, podría regresar.
No se arriesguen, pero averigüen
su paradero y objetivo.
Si me permite, Majestad.
Llegamos apenas esta mañana.
Lady Baela no ha comido,
mucho menos dormido.
Estoy más que lista para volar.
No nos servirá que
tus ojos estén cansados...
y las bestias fatigadas.
Enviaré a Daemon.
Yo lo haré, una vez que lidie
con este asunto en la ciudad.
Los soldados caídos.
Se debe resolver, ¿no lo crees?
Estoy disponible, Majestad.
La pérdida para la Guardia de la Ciudad
es un crimen, es un hecho.
Pero, sir Luthor lo investigará.
No es un asunto para la corona.
Son mis hombres.
Y dependemos de ellos
para asegurar tu reinado.
Más aún si se detuvieron sus salarios.
- Majestad...
- Ahora no.
¿Siempre es así?
Daemon.
¿De algún modo regresé a Dragonstone...
que mi voz de nuevo
debe competir con la tuya?
Por el contrario. He jurado cumplir
tus órdenes. Sólo... más tarde.
No estoy de humor para bromas.
¿En qué me convierto...
sí me obedeces sólo cuando te parece?
Tú eres la Reina.
Actúo según tus intereses.
Bien.
Lo que me interesa es Vhagar.
También a mí, pero hay tiempo.
Aemond tiene miedo.
Ya salió huyendo una vez.
No estamos en peligro.
Hay traición, en alguna parte,
y quiero descubrirla.
Lo que buscas es venganza.
Y los Dioses saben que no te juzgo,
pero la venganza puede esperar.
En este momento, hay un altercado
en tu ciudad, y tú podrías ser la causa.
No le pedí a sir Luthor
que fuera brutal.
No tenías que pedirle nada.
¿Permites que te sacudan
burlas insípidas,
por escritos en paredes
de tabernas?
Son más que burlas.
Son un insulto a mis hijos,
una afrenta a mi propia legitimidad.
Tú eres la Reina de dragones.
Tu fuerza es tu legitimidad.
Majestad.
Buenas noticias.
El joven Príncipe Joffrey
ha regresado de Vale.
Me dicen que pregunta por usted.
Iré a verlo cuando sea posible.
Debe estar cansado.
Ya pasa de la hora del ruiseñor.
No me importa.
¿Hacia dónde es el oeste?
No tengo idea.
Si me permite, Majestad...
- No voy a regresar.
- No tenemos más a donde ir.
Escuchaste lo que yo oí.
Vhagar fue visto en Wendish Town.
Hace dos días.
No sabemos dónde estará.
Harrenhal, entonces.
Alguien allá sabrá algo.
Aemond debió dejar un mensaje o señal.
Podemos seguir su rastro.
Son cien leguas a Harrenhal, Majestad...
y los campos y bosques están llenos
de gente de Riverlands.
Esto es más que una locura,
es peligroso.
¡Siete malditos Infiernos!
¿Y qué hará si lo encuentra?
Su hermano es una serpiente enroscada.
Y usted...
usted está...
hambriento, lastimado y cansado.
Estamos solos.
Si nos descubren...
¡Deja de decirme lo que no puedo hacer!
Esto es su culpa.
Todo esto.
Cada una de mis miserias las causó él...
y juro ante el Guerrero mismo...
que voy a encontrarlo y a matarlo,
carajo...
o moriré en el intento.
Me parece que me conoce.
Por reputación.
Ahora tengo el privilegio de escuchar
los susurros de la Fortaleza Roja.
- Los invitados que recibe...
- ¿Qué quieres?
Y los regalos que traen.
Muéstremelo.
Mi hija no se ha sentido bien,
cómo puedes ver.
Sufre terribles jaquecas.
El maestre fue muy amable en atenderla.
Pero, el frasco está lleno.
Tuve a un amante, después de Viserys.
La Reina misma sabe la verdad en ello.
Fui descuidada...
para mi desgracia.
Es difícil, pero...
no debo retrasarlo más.
¿Era un Lord...
o un plebeyo?
O tal vez ambos.
Debo suplicarte, Lady Mysaria.
Tú más que nadie entiendes de...
las humillaciones...
que soportamos las mujeres.
No hay necesidad
de volver a hablar de esto.
Y, por supuesto,
no busca engañar a la Reina.
Soy su prisionera.
Como tú, alguna vez, si no me equivoco.
Como diga.
¿Alguna vez ha visto la Torre Alta
en Oldtown, sir Criston?
He escuchado de ella.
Ormund y yo teníamos un juego.
Correr por la torre.
Comenzabas en la base
antes del amanecer...
y buscabas ser el primero
en ver salir el sol, desde el faro.
Claro que lo dejaba ganar.
Era un flacucho idiota desde entonces.
Pero, ese momento...
cuando el sol salía
sobre los Siete Reinos...
ciento y cientos de millas.
Espero mostrártela algún día.
Podrías tener un hogar
en Oldtown, sir Criston.
Un caballero de tu estatura
sería bienvenido...
para servir a nuestra casa ahí.
¡Alto!
¡Aléjense!
¡No se acerquen!
¡Quédense donde están!
¡No se muevan!
Abrojo.
Dioses.
¿Están delante de nosotros?
Fuiste más duro
de lo que ameritaba el crimen.
Fui bien educado en esos asuntos,
¿no es cierto?
Tuve al mejor de los Capitanes.
En cualquier caso,
la Reina quería que se detuviera.
El hijo de la Reina murió.
Hay que perdonar sus impulsos.
- ¿Quiere que me niegue?
- No, que la moderes.
Atiéndela, pero no cada capricho
debe ser resuelto con el mismo vigor.
Les cortaron las entrañas
y también el cuello, ¿se lo dijeron?
Buenos hombres que murieron en agonía,
en su propia mierda.
Les pagaremos con la misma moneda.
¿Qué piensan los hombres?
Se quejan por la falta de salarios.
Yo hablaré con ellos.
¿Un discurso inspirador
del Príncipe Canalla?
No sé si eso bastará
más que un sueldo fijo.
Si los dirijo, ellos me seguirán.
Ha pasado tiempo...
desde que fue el
Príncipe de Flea Bottom.
Muchos de los hombres
aún eran niños cuando...
¡Asesinato!
SANGRE DORADA DERRAMADA.
TRES EN TOTAL. LA CUENTA SIGUE ABIERTA.
¿Cuál es nuestra postura?
Se están alzando almenas
con prisa, Milord...
pero nos falta madera y hombres...
y tiempo.
Recluten a más conscriptos...
y talen todos los árboles
de aquí a Bitterbridge.
Debemos asegurar los muros.
El ejército de Rhaenyra
debe de estar cerca.
El maestre me dice
que has sido asiduo en tus lecciones.
Sí, estudiamos a mis ancestros.
Del lado de los Hightower, es decir.
Sus batallas, sus enemigos.
Hemos pasado tres días
en estas insípidas historias.
¿Insípidas, dijiste?
No.
Claro que no.
Más bien,
parecen insípidas al principio.
Pero, aprender de...
Venerar...
a nuestro ancestros es una noble tarea.
Y estoy agradecido por ella.
Bien.
Me complacería oírte recitar.
Hemos analizado los conflictos con...
la casa Greyjoy...
y las casas Peake, Osgrey y Gardner...
la casa Dayne de Dorne...
¿Y Meria Martell?
El Sapo Amarillo de Dorne.
Debería hablar con tu tutor.
Fue la única mujer agraciada
con una verdadera mente militar.
Aunque los Dioses, a cambio,
la despojaron de la belleza.
Una Princesa ciega...
horrible, sin cabello,
gruesa de cintura.
Ella no parece ser muy formidable.
Cuando Aegon el Conquistador reclamó
sus tierras, ella se rehusó a someterse.
Lo declaró un usurpador...
y a todos los que marchaban para él...
traidores a los Siete Reinos.
Y...
ella juró que Dorne
siempre sería indómita, inquebrantable.
Un gran ejército descendió
de las Montañas Rojas.
Desgraciadamente, los Hightower
entre ellos.
Meria envenenó sus propios pozos...
escondió a sus soldados
en la arena del desierto.
Su castillo, al entrar, estaba vacío.
Creyeron que había sido derrotada...
pero se alzó de la oscuridad
y los masacró en sus camas.
¿Es una heroína, entonces...
o una villana?
Los Targaryen no sabían nada
de nuestra civilización.
De la fe, de la Citadel.
Lo que tenían...
lo que aún tienen, es...
fuerza.
Sus ejércitos,
la obscenidad de sus dragones.
Meria Martell superó a su enemigo.
Una mente astuta puede resistir
a la más salvaje de las bestias.
Y Dorne permanece inquebrantable...
hasta hoy.
Tuve suerte.
Comencemos otra vez.
Nunca te disculpes por una victoria.
Mandé hacer estas.
¿Crees que se parece a ti?
Tú eres la señal que han esperado
nuestros aliados.
El hijo de Viserys.
El faro que brilla desde la Torre Alta.
Desde el más humilde de los fieles
hasta el mismo Borros Baratheon.
No, no puedes tocarla.
Helaena.
¿Sabes por qué?
Comen las hojas de la belladona...
pero sería mortal para ti y para mí.
- Es un enigma.
- Jaehaera, ven conmigo.
Ven.
Escúchame, cariño.
Debemos irnos de aquí.
Esta misma noche.
Parece haber problemas en la ciudad...
y los soldados de Rhaenyra
deben ayudar a la guardia.
Sólo habrá un vigía esta noche,
en lugar de dos.
Tu collar.
Se lo di a una sirvienta.
Va a ayudarnos.
Hay una puerta secreta que conduce fuera
de la recámara de Aemond...
debajo de la fortaleza
y más allá de los muros.
La que usaron los hombres
cuando vinieron a matar a mi hijo.
Ahora el cuarto es de Baela.
Y sin duda saldrá de cacería.
Con suerte, podremos escapar
y ocultarnos en King's Landing.
¿Y Jaehaera?
Su cuarto está resguardado.
Si llegara a llorar...
sólo una vez...
- ese sería el fin...
- No voy a abandonarla.
El camino por recorrer
no será seguro para ella.
Aquí tiene niñeras que la cuiden...
y... y Rhaenyra no va a hacerle daño.
Sus rivales nunca dejarán
que una joven gobierne y...
Y podría ser prudente, incluso,
que la Reina tome a la niña como pupila.
Tal vez podamos...
enviar por ella, algún día.
Cuando mientes desvías la mirada.
No...
Han pasado días
desde que Vhagar estuvo aquí.
Se alimenta y luego nos elude.
Hemos cruzado por el Tridente
cincuenta veces en la última quincena.
Por ahora, debemos descansar.
¿Aemond podría cruzar
hasta Westerlands a esconderse?
Los Lannister son aliados...
y hay muchas cuevas en esas montañas.
Y con gusto las exploraré contigo
cuando hayas comido y dormido.
- Tal vez se mueve de noche...
- Baela.
- Milady.
- Estás bien con ello.
La Reina te ve como su talismán,
una señal de los Dioses. Pero, yo...
No fue tu culpa.
Ella no quiere ni verme.
Y no puedo decir que la culpo.
La verdad, Addam, yo quería ir.
Me veía como una heroína...
cambiando el curso
de una gran batalla y...
probando mi valor para el Reino.
Tengo el mismo deseo,
al igual que otros.
Es soberbia y me castigan por ella.
Mi futuro fue decretado.
Algún día iba a ser Reina.
Mi camino estaba delante de mí,
y ahora...
Ese camino se desvaneció.
Y tal vez ha sido remplazado...
por una aventura.
Seguramente harán que me case...
con algún...
lord ególatra y decrepito en Pyke...
con oro para pagar
las deudas de Rhaenyra.
Entonces, iré a buscarte.
Volaremos al exilio...
pero sólo si comemos primero.
¡Vhagar!
Se fue.
No.
No, no, ella no me abandonaría.
Sólo sé que voló por la noche...
y no vi a dónde fue.
Tal vez tenía miedo.
¿Soy un prisionero?
No.
Sin ella no soy nada.
Te equivocas.
Debo encontrarla.
¿Y cómo harás eso...
sí la dragona se fue volando?
La Reina también la busca.
¿La Reina?
Te lo dije.
King's Landing ha caído.
Pensé que lo había soñado.
¿Aegon?
La Reina dice que está muerto.
Y que tú lo mataste.
Aunque no sé cuánto creer de eso.
Está muerto...
porque no me dejaba ser.
Él...
me atormentaba.
Cuando era niño.
Yo lo idolatraba.
Aun así, nuestra madre...
A veces...
el hijo que le causa dolor...
es al que más ama una madre.
¿Tú quién eres?
Alguien que ha sufrido.
Vamos.
Dilo.
Mi dragón está muerto.
Soy un patético lisiado.
Y no hay un posible escenario
en el que llegue a Wendish Town...
para matar a mi maldito
hermano estúpido.
¿Podemos... regresar
al campamento, Majestad?
No quiero que nos descubran aquí,
sin defensa...
y menos cuando caiga la noche.
Era la mascota de Cole, ¿recuerdas?
Un prodigio con la espada.
Mi padre me alejó de los torneos,
claro está.
Ya ni siquiera me acuerdo del pretexto.
Probablemente temía
que me cayera del caballo.
Así que, tenía que sentarme
y aplaudirle.
Aemond, el campeón.
Y era un gran estudiante.
Jodidamente versado en el alto valyrio.
Escúchenme, yo soy...
el perfecto.
Seguramente pensaba
que fui un Rey terrible.
Lo que pude ser, de haber...
tenido sus malditas ventajas.
Y mi madre lo consentía.
Lo amaba más, es la verdad.
Pobre Aemond querido
y su... ojito costroso.
Ahora me ha matado
y todo el maldito Reino lo sabe.
Debo decir, Majestad.
¿Qué?
Todo este tiempo
que hemos estado juntos...
desde el momento en que fue herido,
de hecho...
al volar ebrio a una batalla
a la que no fue invitado...
no ha hecho nada más...
que quejarse...
y autoflagelarse con tal tenacidad
que me resulta asombroso.
Usted...
que tuvo todas las ventajas
en la vida...
que tuvo todas las oportunidades
para brillar.
Hijo primogénito, Príncipe del Reino.
Los mejores tutores,
los mejores caballeros...
enseñándole en el arte de la espada.
Un dragón tan hermoso
que lo nombraron como el mismo sol.
Pudo haber alcanzado...
la grandeza.
Y en su lugar,
hundió su primogenitura en el lodo.
Holgazaneó...
se deleitó en la mediocridad...
cogiéndose a cualquiera...
y bebiendo hasta el olvido
con sus amigos aduladores.
Yo le diré la verdad.
Fue un terrible Rey...
pero peor que eso...
usted es...
un terrible hombre.
No.
Dijeron que estabas aquí.
Creí que era un error.
Requieren de mí, tal vez,
una demostración de deferencia.
O respeto.
¿La gente o los Siete?
Ambos.
No hay daño en ello, podrías intentarlo.
Cuatro de mis hombres están muertos.
Seis, con los dos de ayer.
Todos Capas Doradas,
asesinados de la misma forma.
Degollados.
Les sacaron los intestinos.
Y temo que sólo es el principio.
Así que...
yo estaba equivocada.
Mi enemigo está en el interior.
Hay un patrón.
Y un propósito.
Es una mano...
O muchas, actuando como una.
Mueren a la luz del día,
pero no hay testigos.
Aquí hay una mente decidida.
E intriga contra mi autoridad.
O en contra de la Guardia de la Ciudad.
El alto septon pudo haberme rechazado...
pero los mismos Dioses
me hicieron Reina.
Ellos me enviaron un dragón
en mi hora más oscura.
Los Dioses verdaderos
no necesitan a los septons.
Tampoco nosotros.
Entonces, ¿por qué los Dioses
se ponen en mi contra? Dime eso.
Si esta es su voluntad, ¿quién se atreve
a interponerse en mi camino?
¿Pensaste que no habría conflicto?
Una gloriosa ascensión...
una población unida,
un verano eterno donde nunca nieva?
Eres una mujer, Rhaenyra.
Siempre habrá quien se opongan a ti...
que desee tu fracaso y tu ruina...
¡Estamos ciegos, Daemon!
¿Dónde está Aemond?
¿Dónde está Aegon?
¿Ahora qué traman en Tumbleton?
¿Dónde está nuestro oro?
¿Nuestro maldito ejército?
Algo se mueve en mi contra.
Algo agazapado, algo amorfo.
Siento el temor que trae consigo.
Un frío presentimiento.
Estás cansada.
Escuchas el viento en estas torres
e imaginas que son presagios...
cuando no hay ninguno.
Son sólo hombres.
- Nada más.
- ¿Y por qué no puedes encontrarlos?
Tú eres Daemon Targaryen,
el osado y astuto...
sujeto de miles de canciones aduladoras.
Pero, aquí estás, siendo superado.
Tú eres más que esto.
Está costando tiempo preciado.
Es sin duda su intención.
Sabían que dejaríamos el camino
al abandonar las monturas.
Esta tierra será suya,
pero ni ellos pueden hacer...
que espinas y zarzas aparezcan
en nuestro camino.
Hablan de desertar.
Sir Criston.
Amigo.
No ven el sentido
de seguir con este plan,
y seré sincero, tampoco yo.
Estamos cansados,
y Stoney Sept aún está lejos.
Si dejamos la senda...
y cortamos por las llanuras
hacia el cruce...
podemos ganarle un día o dos
al ejército de los Tully.
Sólo contrata el maldito barco.
¿Qué barco sería ese?
Por los Siete Infiernos.
Se fue.
Milady, de prisa.
Dijiste que la niñera
vendría con Jaehaera.
- Y así lo hará. Al otro lado.
- ¿Dónde?
Ven, rápido.
¿Supuso que no estaría observando?
Entonces, ella está embarazada.
Un heredero inconveniente.
Rhaenyra no tiene que saber
lo que pasó esta noche.
No le ocultaré más secretos a la Reina.
¿Y cuál será el resultado,
sí se lo dices?
Ya estamos a su merced.
En poco tiempo se notará
la condición de Helaena...
no es algo que pueda esconderse.
Yo no puedo decidirlo.
Escuché hablar del Gusano Blanco.
Hace años.
Ella lidiaba con secretos y extorsión,
y conocí a hombres que le temían.
Con su astucia jugaba
con todos los bandos...
no sólo era lacayo de la Reina.
Son palabras contundentes,
en boca de una Hightower.
Sólo te pido...
que pienses en ti misma.
Hay bondad en Rhaenyra, pero...
la corona es un peso que aplasta.
Rhaenyra hará lo que tiene que hacer,
y eso será desastroso.
Sólo alguien puede caminar a su lado,
y lo escogió hace mucho tiempo.
Ella sabe lo que es Daemon.
Ellos han sido las
dos caras de la moneda...
por mucho que ella quiera negarlo.
Tal vez ahora, su atención está en ti.
Te bañas...
en la cálida luz de su mirada, pero...
¿apostarías tanto en los caprichos
de un jinete de dragón?
Quiero salir.
- Ahora no, cariño.
- Sí.
Necesito ver la Luna.
Tendrá que bastar la ventana.
Si hablas no le servirás a nadie.
No le das a la Reina ninguna ventaja,
pero si no dices nada...
no se hará ningún daño.
Te ganas el favor de los Hightower...
si llega el momento en que lo necesites.
Trató de esperarla despierto, Majestad.
¡Sigan avanzando!
¡Adelante!
¡Avancen!
¡Déjenlo!
Déjenlo donde cayó.
¿Dónde está Aemond el Tuerto?
Sabemos que ha estado aquí.
Buen señor, esto se vuelve aburrido.
Estoy pensando
en enviarle un mensaje a la Reina.
Él no está aquí.
Nunca ha estado aquí.
Ella miente.
He escuchado de ti, bruja.
No es una bruja.
Es una imbécil.
Expulsada y vagando.
No está bien de la cabeza.
Supongo que no han tocado ese coño.
¿Me hablan de ese modo
bajo la sombra de mi fortaleza?
Tiene tiempo que no estoy
con una mujer.
Te voy a coger y
te haré mi esposa de sal.
Parece que ya te sientes mejor.
En Essos podemos esconder a su Majestad
hasta el momento para su regreso.
Ahora nos observan.
No podemos quedarnos.
Lo arriesgamos al hablar...
Un pasaje por mar lleno de piratas,
dragones y tormentas. ¿Y luego qué?
¿Comer dátiles e incienso...
mientras Westeros
se convierte en cenizas?
Su Majestad no puede pelear.
Tampoco tolerará el calor de Braavos.
Tan sólo los monos...
Me sorprendes, Lannister.
Tal disgusto por el extranjero.
He vivido con estas personas,
¿ya lo olvidaste?
He comido, peleado y compartido todo
con ellos, incluso sus...
¿Sí?
Yo sé qué son.
En Braavos, he preparado los medios...
para vivir como corresponde
a su Majestad.
Es el Rey, Larys.
No una moneda que puedas guardar
hasta que a ti te convenga.
- Me acompañan hombres...
- Mercenarios.
Mal pagados por lo que se ve.
Sólo tenemos que llevarlo a Lannisport,
donde será resguardado.
Desde ahí, podemos llamar
y reunir a las fuerzas...
Beneficiaría a los Lannister hacer
de Casterly Rock la nueva sede del Rey.
- Sólo piensas en tu propio beneficio.
- Discúlpame, sirviente desinteresado.
Me arriesgué en el mar
por nuestra causa.
Gregor, ¿no es así?
Me perdí cuando su Majestad
te nombró su mano.
Me llamarás "Majestad".
Hay un espíritu maligno suelto.
Este no es un hombre.
No te avergüences, Ned.
Somos caballeros, no niños.
Vamos a encontrar a estos cobardes...
y haremos de ellos un ejemplo.
Somos cazadores, no presas.
A los cazadores les pagan.
¡Sí!
Nos están cazando.
¡Suficiente!
Somos los protectores...
de la cuidad más grande
en todo Westeros...
la sede gobernante del poderoso Reino.
Sin la Guardia de la Ciudad...
sin nosotros...
las calles rebosarán
de gritos de insurrección.
Los callejones de King's Landing
se hundirán en corrupción y depravación.
Les pido que cumplan con sus votos
a la ciudad y al trono.
Confíen en su Reina y yo se los juro...
serán recompensados con el doble...
por los sacrificios que hagan ahora.
Sí.
Y en los años por venir,
una vez que Dorne
por fin se arrodille...
y el gran Imperio de Rhaenyra crezca,
y los Siete Reinos
se convierten en nueve...
y luego doce,
y luego la Nueva Valyria...
Cuando regrese con carretas
llenas de seda y plata...
¿quiénes serán los primeros...
en celebrar con las recompensas
de la conquista?
¡Nosotros!
Grupos de tres y cuatro.
Ningún hombre camina sólo.
Woodgard, Owtram,
ustedes irán a la plaza del mercado.
Sí.
Parece que el señor de Flea Bottom
no ha sido olvidado del todo.
Arrestamos a alguien, Majestad.
En la Calzada del Río.
Será el primero a quien se le pague.
¡Formación!
¡Stoney Sept está detrás de esa colina!
¿Qué sucede?
Los hombres de Riverlands han cruzado.
Y quemaron el puente detrás de ellos.
Ya no podemos retrasar su marcha.
Así que fallamos.
¡No!
¿Cuántos más son?
¿Quién está contigo?
Yo soy el único.
Lo juro.
Actué sólo.
¿Bajo las instrucciones de quién?
Nunca vi su rostro.
Ya se lo dije.
¿La lengua o el ojo?
El ojo.
¡Fue el Rey, él dijo!
¡Por favor!
Dijo que iba a hacer el trabajo del Rey.
Fue Aegon, entonces.
No.
Miren...
en mi bota.
Un regalo del Rey Daeron Targaryen,
según él.
Por matar a los traidores a su trono.
¡No!
¡No, no!
¡Por favor!
Nadie puede decir
que no diste tu mejor esfuerzo.
Tal vez esto...
es lo mejor que nos pasó.
Llegamos a nuestro objetivo
y regresamos con vida...
a Tumbleton.
Tal vez...
para averiguar
lo que Ormund ha planeado.
Te agradezco tu oferta, sir Gwayne.
Pero, mi rumbo está frente a mí.
¿Y cuál es...
¿Cuál es ese rumbo?
Con botes en el río...
o nadando.
Una cosa era el obstruirlos,
sir Criston, pero...
debes ver que ellos
han ganado la ventaja.
¿Qué más podemos hacer?
Nos uniremos...
en batalla.
Les haremos frente.
Tenemos a la mitad de los hombres
con los que partimos.
Hay 200 de ellos
por cada uno de nosotros.
Eso sería...
marchar a una muerte segura.
Esta ha sido tu meta...
¿no es así?
Todo este tiempo.
Ese siempre fue nuestro destino,
sir Gwayne.
Al partir, estuvimos condenados...
a la muerte y la derrota.
Te ofrecí Santuario.
Al menos, la esperanza de uno.
Me ofreciste servicio a tu casa.
Estoy agradecido.
Pero, he sido un sirviente toda mi vida.
Al verde o al negro.
Me he definido por juramentos...
con devoción inquebrantable.
Y los de alcurnia me han usado mucho,
cuando les ha complacido hacerlo.
Pero, ya no dejaré que me empequeñezcan.
No voy a regresar...
despreciado...
rechazado.
Soy el mejor guerrero del Reino.
Y moriré como tal.
Lúcido...
indomable...
glorioso en batalla.
Y ya no al servicio de ellos...
al fin...
sino al mío.
Cantarán canciones al respecto.
Y la Reina Alicent las escuchará.
El plan es reconstruir
la flota en Driftmark...
pero tomará tiempo.
Los recursos de los Velaryon
han disminuido.
Una condición que me es muy familiar.
El Rey consorte, Majestad.
Mi Príncipe.
El precio de nuestra humillación.
- ¿Qué es esto?
- ¿Quién es?
El joven Daeron Targaryen.
Ormund lo ha declarado Rey.
Debimos haberlos quemado
cuando tuvimos oportunidad.
Hemos soportado mucho.
Hemos sufrido mucho.
Esto lo sé.
Y aunque languidecemos...
ahora...
en la oscuridad...
no perderemos la esperanza.
Ven a dormir.
Ella escucha algo.
Los Siete nos están cuidando,
incluso ahora.
Mira.
Que la Doncella nos conceda visión...
que bendiga el camino por delante.
Que el Guerrero nos confíe su espada...
que no fallemos
en nuestra determinación.
Que el Herrero...
Vámonos.
Que el Herrero
nos bendiga con su fuerza.
La Anciana ilumina nuestro sendero.
El nuestro es el camino de la rectitud.
¿Sir Luthor?
Cuidado.
La Madre nos da su consuelo.
El Padre, su protección.
No.
Está obstruida.
Debemos regresar.
No hay cómo regresar.
La puerta se cerró.
¡No, no, no!
¡No!
El Desconocido...
UN FESTÍN PARA TRAIDORES
El Desconocido nos ofrece descanso.